a:5:{s:6:"action";s:8:"personal";s:3:"fio";s:52:"Николай Михайлович Тырышкин";s:8:"birthday";s:10:"01.01.1983";s:4:"city";s:8:"Киев";s:5:"about";s:1059:"Я просто хочу получать удовольствие от жизни! Я не хочу хамить, скандалить и что-то кому-то доказывать, не хочу тратить время на общение с теми, кто мне неприятен, с людьми, которые меня не понимают, и пытаться достучаться до них. Не хочу пытаться вмещать свои мысли в чужую голову. Мне некогда! Я хочу жить своим (!!!) настоящим. Я просто хочу ЖИТЬ! Радоваться каждому моменту, каждой улыбке прохожего, каждому дню, вне зависимости от того, солнечный он или дождливый. И очень не хочется разменивать эту потрясающую жизнь на пустоту, мелочи и бессмыслицу…

Олег Рой
С сайта http://www.inpearls.ru/";}